으 으
[음악]
안녕하세요 아톰 의 영성 심 상담소 소장
홍성남 중부 입니다 예 오늘은 여러분들과 같이 과 워 란 무엇인가에
대해서 같이 시작해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다
과거에 매달려 사는 분들이 의외로 많습니다
아 내가 옛날에 그렇게 안 했으면 좋았을텐데
내가 왜 있네 옛날에 그런 짓을 했을까
예 자기 반성을 한다 그러면서
과거에서 후회를 하고 과거의 잠 타자기를 질책하고 사는 분들이 의외로
많습니다
과거의 잘나가던 시절에 매달려 써 지금 힘든 시절을 달래는 분들이 있는가
하는 반면에
반대로 과거의 잘못에 매달려 써 후 겨자 책의 매달려 사는 분들도 마세요
그렇다면 과거 란 무엇인가
과거는 단순히 경험 일 뿐입니다
과거는 돌이킬 수 없는 지나간 시간이죠
이제 중요한 것은 그런 수많은 과거의 시행착오가
지금의 나 를 만들었다는 것입니다 그래서 우리는 과거를 경험이라고 합니다
이 경험은 꼭 다른 말로 하면 꼭 시행착오 다 어 라고 말할 수 있는
것이죠
과거 내 맘에 안 덜어서 과거를 부정하고 싶어하는 분들이 있는데
과거를 부정하며 는 그것은 현재의 나를 부정 부정하는 것과 같은 * 앗
초
자 그렇다면 은 과거에 대해서 이렇게 회를 많이 하는 분들의 특성은
무엇인가
심 작자들이 되면은 지나친 성취감에 가는 사람들이 자기 과업에 대해 석
회를 많이 한다고 합니다
완벽을 추구하며 전력질주를 하다보면 자기도 모르게 무리를 하게 되고
마음의 부담을 주고
생각한 과거를 회 한다 아 아무리 완벽을 추구한다 해도 완벽한 결과를
없는 것이기 때문에 아무리 노력해도 자기 요구안 만족 뜨질 않아서
괴로워한다
이것이 심리학자들이 이야기에는 과거로 후회 하는 사람들의 심리적 특성
입니다
이런 고통에 대해서 흘러 이들은 이렇게 말합니다
우울은 무시당하고 실망하는 모든 상황을 포함 하여 애증이 생기거나 기존의
양가 감정 이 강화된다 즉 우울은
외적 대상 보다 내적 대상 의상실에서 온다
야망의 좌절 장심 을 유지하는 데 핵심적 쥐를 잃었을 때 우울증이 발병
된다
한사람 이상적 자기 또는 자기장과
실제의 자기가 위치해 자를 때 몹시 괴롭다
그랬습니다
자 우리의 삶은 주님께로 방향 지어 주십니다
4 여러 샤르댕 신부님이 그랬죠
갱도는 그리스도를 향해서 친한 존재라고
그러나 우리의 어진 창 치어 컴플렉스는
우리의 길을 방해해서 흐 스러운 과거를 만드는 것입니다
그럼에도 불구하고 우여곡절이 책 불구하고 우리의 삶을 주님께로 방향 처져
있으니
잘못된 과거의 매달리지 마시고
주님이 주신 시간 안에서 과거를 경험으로 받아들이는 그런 신앙 생활
하시기 바랍니다
전은하 때의 제 잘못된 과거를 후회하면서 보낸 적이 있습니다
그때 제가 어둠을 시 적은 시간을 낭비하는 것 밖에 없었어요
4 저처럼 그렇게 멈춰 이제 타지 마시고
지금의 나를 어따 중요시 여기고 과거는 지금은 말을 만들면 경험이었다
라고 긍정적으로 받아 드시고 과거를 이해하시기 바랍니다
자 오늘은 안에 속 쉬이 님의 취를 않아 여러분들께 소개해 드릴까 합니다
반 해 손님께서는
에
인 철에는 근로복지공단 인천 병원 거 김희원 실에서 일하시는 잡은
님이십니다
이번에 c 제목 민들레 꽃이 피었습니다
얘들아 어디니 우리 이제 심 숲 악질 하지 말자
나 2019 년 4월 10일 시인으로 등단해 써 그 다 너희들 몰래 꼭꼭
숨어 있었어 그런데 이제 숨바꼭질 안하고 너희들 건 놀고 싶어
민들레 꼬뜨 라 나 있잖아 길 틈바구니 속에서 고개 속 내밀고 나온지
얼마 안 되었어
걸음 더미에서 나온 나 너희들이 잘 챙겨줘
응원도 해주고 격려도 부탁해
전세계 있는 친구들 민들레 꽃이 피었습니다
다함께 6 화 나오며 한번 더 민들을 꽃지 활짝 활짝 피었습니다
4 참 좋으시죠 과거를 흐른 분들께서는 이 시를 다시 한번 의미 해보시고
마음을 편히 가지시길 바랍니다
예 오늘도 여러분들의 앞날에 행복이 함께 하실 기도하는 마음으로 방법들이
계십니다
전화 샤는 님 성과 성녀 성령께서는
이러고 있는 교도들에게 축복을 내리셔서 개 머물게 하소서 아멘